Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/user.po
Languages: zh_hk

source: Login Successfully
zh_hk: 登入成功

source: Login unsuccessfully
zh_hk: 登入失敗

source: User not active
zh_hk: 帳號無效

source: Verification method
zh_hk: 驗證方式

source: Verification type
zh_hk: 驗證類型

source: is used
zh_hk: 已使用

# code
source: Verification Code
zh_hk: 驗證碼

source: Generate Code
zh_hk: 生成驗證碼

source: User verifications
zh_hk: 用戶驗證資料

source: User verification
zh_hk: 用戶驗證

source: Add user verification
zh_hk: 新增用戶驗證

source: Edit user verification
zh_hk: 編輯用戶驗證

source: System Message
zh_hk: 系統信息

source: System Messages
zh_hk: 系統信息資料

# notice
source: Notification
zh_hk: 通知

source: Read Time
zh_hk: 讀信息時間
